1. Столбцы должны влючать в себя имя, дату, числовое значение, колонку с действиями.
completed
2. Над таблицей должна быть кнопка "Добавить", вызывающая модальное окно с набором полей,
соответсвующих столбцам таблицы.
completed
3. После заполнения и валидации полей модального окна, в таблицу должна добавиться строка с ними.
completed
4. В ячейке колонки "Действия" должны быть кнопки "Удалить" и "Редактировать" (можно
использовать иконки вмество кнопок).
completed
5. Нажатие на кнопку "Редактировать" снова вызывает модальное окно, заполненное данными
из строки и при изменении и подтверждении меняет данные в соответсвующей строке.
completed
6. Нажатие на кнопку "Удалить" - удаляет строку из таблицы.
completed
БУДЕТ ПЛЮСОМ:

1. Реализовать правильную сортировку по всем колонкам с помощью AntD.
completed
2. Реализовать поиск по всем ячейкам таблицы. Инпут для поиска расположить над таблицей.